Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/asset_library/submitting_to_assetlib.po
Languages: ko, zh_hant

source: Submitting to the Asset Library
zh_hant: 提交到素材庫

source: Introduction
ko: 소개
zh_hant: 前言

source: This tutorial aims to serve as a guide on how you can submit your own assets to the `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ and share them with the Godot community.
zh_hant: 本教學將引導你如何將自己的素材提交到 `Godot 素材庫 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_，並與 Godot 社群分享。

source: As mentioned in the :ref:`doc_using_assetlib` document, in order to be able to submit assets to the AssetLib, you need to have a registered account, and be logged in.
zh_hant: 如同 :ref:`doc_using_assetlib` 文件中所述，若要提交素材至 AssetLib，你必須先註冊帳號並登入。

source: Submission guidelines
zh_hant: 提交指引

source: Before submitting your asset, please ensure it follows all of the requirements, and also consider following the recommendations.
zh_hant: 在提交你的素材前，請確認已符合所有必要條件，也建議參考下方的推薦做法。

source: Requirements
ko: 요구 사항
zh_hant: 系統需求

source: Generally speaking, most assets people submit to the asset library are accepted. However, in order for your asset to be accepted, there are a few requirements your asset needs to meet to be approved.
zh_hant: 一般來說，大多數提交到素材庫的資源都會被接受。但你的素材仍必須符合幾項審核條件，才有可能通過審查。

source: The asset must **work**. If the asset doesn't run or otherwise doesn't work in the specified Godot version, then it will be rejected.
zh_hant: 素材必須**可以運作**。如果素材無法執行，或是在指定 Godot 版本下不能正常運作，將會被退件。

source: The asset must have a proper **.gitignore** file. It's important to keep redundant data out of the repository. `Here's a template. <https://raw.githubusercontent.com/aaronfranke/gitignore/godot/Godot.gitignore>`_
zh_hant: 素材必須包含正確的 **.gitignore** 檔案。保持倉庫乾淨、避免冗餘資料十分重要。`這裡有一個範本 <https://raw.githubusercontent.com/aaronfranke/gitignore/godot/Godot.gitignore>`_

source: No **submodules**, or any submodules must be non-essential. GitHub does not include submodules in the downloaded ZIP file, so if the asset needs the contents of the submodule, your asset won't work.
zh_hant: 不得包含**子模組**，或者任何子模組都必須是非必要的。GitHub 下載的 ZIP 檔不含子模組，因此若你的素材依賴子模組內容，將無法正常運作。

source: The **license** needs to be correct. The license listed on the asset library must match the license in the repository. The repo MUST have a license file, called either "LICENSE" or "LICENSE.md". This file must contain the license text itself and a copyright statement that includes the year(s) and copyright holder.
zh_hant: **授權條款** 必須正確。素材庫內所標示的授權，必須與倉庫內的授權檔一致。倉庫必須包含名為「LICENSE」或「LICENSE.md」的檔案，其中須有授權條款全文，以及含有年份與著作權人名稱的版權聲明。

source: Use proper **English** for the name and description of your asset. This includes using correct capitalization, and using full sentences in the description. You can also include other languages, but there should at least be an English version.
zh_hant: 素材名稱和描述請使用正確的**英文**。內容應有正確大小寫與完整句子。你亦可提供其他語言版本，但至少需有英文。

source: The icon link must be a **direct link**. For icons hosted on GitHub, the link must start with "raw.githubusercontent.com", not "github.com".
zh_hant: 圖示連結必須為**直接連結**。若圖示存放於 GitHub，連結須以「raw.githubusercontent.com」開頭，而非「github.com」。

source: Recommendations
zh_hant: 建議

source: These things are not required for your asset to be approved, but if you follow these recommendations, you can help make the asset library a better place for all users.
zh_hant: 這些項目雖非必要條件，但若能遵循，將有助於素材庫生態更完善。

source: When creating non-project assets, it is common practice to place your files inside of an **addons/asset_name/** folder. Do this to avoid having your files clash with other assets, or with the files of users installing your asset. This folder will **not** be automatically generated when a user installs your asset.
zh_hant: 建立非專案素材時，建議將檔案放在 **addons/素材名稱/** 資料夾下，以避免與其他素材或使用者自身的檔案發生衝突。請注意，當使用者安裝你的素材時，這個資料夾**不會**自動建立。

source: Fix or suppress all script **warnings**. The warning system is there to help identify issues with your code, but people using your asset don't need to see them.
zh_hant: 修正或隱藏所有腳本**警告**。警告機制是協助你檢查程式碼用的，但素材使用者不該看到這些警告。

source: Make your code conform to the official **style guides**. Having a consistent style helps other people read your code, and it also helps if other people wish to contribute to your asset. See: the :ref:`doc_gdscript_styleguide` or the :ref:`doc_c_sharp_styleguide`.
zh_hant: 請讓你的程式碼符合官方**風格指南**。統一的程式風格有助於他人閱讀、或未來貢獻。參見 :ref:`doc_gdscript_styleguide` 或 :ref:`doc_c_sharp_styleguide`。

source: If you have screenshots in your repo, place them in their own subfolder and add an empty **.gdignore** file in the same folder (note: **gd**, not **git**). This prevents Godot from importing your screenshots. On Windows, open a command prompt in the project folder and run ``type nul > .gdignore`` to create a file whose name starts with a period.
zh_hant: 若倉庫中有截圖，請放在獨立子資料夾，並在該資料夾內加一個空的 **.gdignore** 檔（注意是 **gd**，不是 **git**）。這樣可避免 Godot 匯入你的截圖。Windows 系統下，可在專案資料夾命令提示字元輸入 ``type nul > .gdignore`` 來建立此檔案。

source: If your asset is a library for working with other files, consider including **example files** in the asset.
zh_hant: 若你的素材是用於處理其他檔案的函式庫，建議附上**範例檔案**。

source: Consider adding a **.gitattributes** file to your repo. This file allows giving extra instructions to Git, such as specifying line endings and listing files not required for your asset to function with the ``export-ignore`` directive. This directive removes such files from the resulting ZIP file, preventing them from being downloaded by the asset library users. These are common examples of **.gitattributes**:
zh_hant: 建議你在倉庫中新增 **.gitattributes** 檔案。這個檔案可提供 Git 額外指示，例如指定行尾格式，或利用 ``export-ignore`` 指令排除素材運作不需的檔案。被排除的檔案不會包含在下載的 ZIP 中，也就不會被素材庫使用者下載。以下是一些常見的 **.gitattributes** 範例：

source: Projects / Templates
zh_hant: 專案 / 範本

source: Addons / Asset Packs
zh_hant: 外掛 / 素材包

source: If you are submitting a plugin, add a **copy** of your license and readme to the plugin folder itself. This is the folder that users are guaranteed to keep with their project, so a copy ensures they always have those files handy (and helps them fulfill your licensing terms).
zh_hant: 若你提交的是外掛，請於外掛資料夾內附上一份授權和說明文件的**副本**。這樣可確保使用者日後保有這些檔案，並便於他們遵守你的授權規定。

source: While the asset library allows more than just GitHub, consider hosting your asset's source code on **GitHub**. Other services may not work reliably, and a lack of familiarity can be a barrier to contributors.
zh_hant: 素材庫除了 GitHub 外也支援其他平台，但建議將原始碼託管在 **GitHub**。其他平台穩定性較差或不易被貢獻者使用。

source: Submitting
zh_hant: 提交

source: Once you are logged in, you will be able to head over to the "Submit Assets" page of the AssetLib, which will look like this:
zh_hant: 當你登入後，就可以前往 AssetLib 的「Submit Assets」（提交素材）頁面，如下圖所示：

source: While it may look like a lot (and there is more as you scroll down), each field is described in terms of what you should put in. We will nonetheless go over what is required in the submission form here as well.
zh_hant: 表單看似項目繁多（往下捲動會有更多欄位），但每個項目都有說明應填內容。以下我們也會逐項說明提交表單需填寫的資訊。

source: **Asset Name**:
zh_hant: **素材名稱**：

source: The name of your asset. Should be a unique, descriptive title of what your asset is.
zh_hant: 你的素材名稱。應為唯一且具描述性的標題。

source: **Category**:
zh_hant: **分類**：

source: The category that your asset belongs to, and will be shown in search results. The category is split into **Addons** and **Projects**. In-editor, assets of the Project type (Templates, Demos, Projects) only show up when viewing the AssetLib from the Project Manager, while assets of the Addon type will only be visible from inside a project.
zh_hant: 素材所屬分類，會顯示於搜尋結果。分類分為 **Addons** （外掛）和 **Projects** （專案）。專案類型（範本、展示、專案）僅在專案管理員中看到；外掛類型僅會在專案內部看見。

source: **Godot version**:
zh_hant: **Godot 版本**：

source: The version of the engine that the asset works with. Currently, it's not possible to have a single asset entry contain downloads for multiple engine versions, so you may need to re-submit the asset multiple times, with an entry for each Godot version it supports. This is particularly important when dealing with major versions of the engine, such as Godot 2.x and Godot 3.x.
zh_hant: 素材支援的引擎版本。目前無法在單一素材條目下提供多個版本下載，因此需針對每個Godot 版本分別提交。這在主要版本（如 Godot 2.x 與 3.x）間尤其重要。

source: **Version**:
zh_hant: **版本號**：

source: The version number of the asset. While you are free to choose and use any versioning scheme that you like, you may want to look into something such as `SemVer <https://semver.org>`_ if you want your asset's versioning scheme to be clear and consistent. Note that there is also an internal version number, incremented every time the asset download URL is changed or updated.
zh_hant: 素材的版本號。你可以用任何你喜歡的版本編號方式，但若想更清楚一致，建議參考 `SemVer <https://semver.org>`_。此外，每次下載網址異動時，系統會自動增加一組內部版本號。

source: **Repository host**:
zh_hant: **倉庫平台**：

source: Assets uploaded to the AssetLib are not hosted on it directly. Instead, they point to repositories hosted on third-party Git providers, such as GitHub, GitLab or Bitbucket. This is where you choose which provider your asset uses, so the site can compute the final download link.
zh_hant: 提交到 AssetLib 的素材不會直接託管於平台上，而是指向第三方 Git 倉庫（如 GitHub、GitLab 或 Bitbucket）。此處需選擇你的素材所在的平台，以便系統產生正確的下載連結。

source: **Repository URL**:
zh_hant: **倉庫網址**：

source: The URL to your asset's files/webpage. This will vary based on your choice of provider, but it should look similar to `https://github.com/<user>/<project>`.
zh_hant: 你的素材檔案／專案頁網址。格式依平台不同，大致類似 `https://github.com/<使用者>/<專案>`。

source: **Issues URL**:
zh_hant: **問題追蹤網址**：

source: The URL to your asset's issue tracker. Again, this will differ from repository host to repository host, but will likely look similar to `https://github.com/<user>/<project>/issues`. You may leave this field empty if you use your provider's issue tracker, and it's part of the same repository.
zh_hant: 素材的問題追蹤系統網址。依平台不同，格式大致為 `https://github.com/<使用者>/<專案>/issues`。若你使用的問題追蹤器已內建於該倉庫，也可留空此欄。

source: **Download Commit**:
ko: **다운로드 커밋**:
zh_hant: **下載 Commit**：

source: The commit of the asset. For example, `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1`. The site computes the actual download URL from this.
ko: 애셋의 커밋입니다. 예시:`b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1`. 이를 바탕으로 사이트가 실제 다운로드 URL을 계산합니다.
zh_hant: 素材的提交版本（Commit）。例如：`b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1`。系統會以此產生實際下載網址。

source: **Icon URL**:
ko: **아이콘 URL**:
zh_hant: **圖示網址**：

source: The URL to your asset's icon (which will be used as a thumbnail in the AssetLib search results and on the asset's page). Should be an image in either the PNG or JPG format.
ko: 애셋 아이콘(애셋라이브 검색결과와 애셋 페이지의 썸네일로 사용될 것임)의 URL입니다. PNG 또는 JPG 형식의 이미지여야 합니다.
zh_hant: 素材圖示的網址（將做為 AssetLib 搜尋結果與素材頁面的縮圖）。圖示需為 PNG 或 JPG 格式。

source: The **icon** must be square (1:1 aspect ratio). It should have a minimum resolution of 128×128 pixels.
ko: **아이콘**\ 은 정사각형(1:1 종횡비)이어야 합니다. 해상도는 최소 128×128 픽셀이어야 합니다.
zh_hant: **圖示** 必須為正方形（1:1 比例），最小解析度應為 128×128 像素。

source: For icons hosted on GitHub, URLs must be provided in the form of `https://raw.githubusercontent.com/<user>/<project>/<branch>/Icon.png`.
ko: GitHub에 호스팅된 아이콘의 경우에는, URL은 `https://raw.githubusercontent.com/<사용자>/<프로젝트>/<브랜치>/Icon.png`\ 과 같은 형태로 제공되어야 합니다.
zh_hant: 若圖示存放於 GitHub，網址需使用 `https://raw.githubusercontent.com/<使用者>/<專案>/<分支>/Icon.png` 格式。

source: **License**:
ko: **라이선스**:
zh_hant: **授權條款**：

source: The license under which you are distributing the asset. The list includes a variety of free and open source software licenses, such as GPL (v2 and v3), MIT, BSD and Boost Software License. You can visit `OpenSource.org <https://opensource.org>`_ for a detailed description of each of the listed licenses.
ko: 여러분이 배포하고 있는 애셋의 라이선스입니다. 해당 리스트는 GPL (v2, v3), MIT, BSD, Boost 소프트웨어 라이선스 등의 다양한 무료·오픈소스 라이선스들을 포함합니다. 각 나열된 라이선스의 자세한 설명은 `OpenSource.org <https://opensource.org>`_\ 를 방문할 수 있습니다.
zh_hant: 你的素材使用的授權條款。可選擇 GPL（v2 與 v3）、MIT、BSD、Boost 等多種自由／開源授權。詳細說明請參考 `OpenSource.org <https://opensource.org>`_。

source: **Description**:
ko: **설명**:
zh_hant: **描述**：

source: Finally, you can use the Description field for a textual overview of your asset, its features and behavior, a changelog, et cetera. In the future, formatting with Markdown will be supported, but currently, your only option is plain text.
ko: 마지막으로, 설명란에는 애셋 개요, 기능 및 동작, 변경 로그 등을 표시할 수 있습니다. 향후 마크다운 문법도 지원될 예정이나, 현재로서는 일반 텍스트만 사용 가능합니다.
zh_hant: 最後，你可以在「描述」欄位中簡述素材特性、功能、行為與更新紀錄等。未來將支援 Markdown 格式，目前僅支援純文字。

source: You may also include up to three video and/or image previews, which will be shown at the bottom of the asset page. Use the "Enable" checkbox on each of the preview submission boxes to enable them.
ko: 애셋 페이지 하단에 보여질 최대 3개의 동영상과 이미지 프리뷰를 추가할 수도 있습니다. 각 미리보기 제출 상자의 "Enable" 체크박스로 활성화하세요.
zh_hant: 你也可以上傳最多三個影片或圖片預覽，這些預覽將顯示在素材頁面底部。請勾選每個預覽項目的「啟用」方塊來開啟顯示。

source: **Type**:
ko: **유형**:
zh_hant: **類型**：

source: Either an image, or a video.
ko: 이미지 또는 동영상 중 하나입니다.
zh_hant: 可為圖片或影片。

source: **Image/YouTube URL**:
ko: **이미지/YouTube URL**:
zh_hant: **圖片／YouTube 連結**：

source: Either a link to the image, or to a video, hosted on YouTube.
ko: 유튜브에 호스팅된 이미지나 영상의 링크입니다.
zh_hant: 圖片連結，或託管於 YouTube 的影片連結。

source: **Thumbnail URL**:
ko: **썸네일 URL**:
zh_hant: **縮圖連結**：

source: A URL to an image that will be used as a thumbnail for the preview. This option will be removed eventually, and thumbnails will be automatically computed instead.
ko: 미리보기 썸네일로 사용될 이미지의 URL입니다. 이 옵션은 결과적으로 삭제될 것이므로, 썸네일은 자동으로 계산될 것입니다.
zh_hant: 圖片連結，將用作預覽縮圖。此選項未來會移除，屆時縮圖將自動產生。

source: Once you are done, press "Submit". Your asset will be entered into the review queue. You can check all assets currently pending a review `here <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_ . The approval process is manual and may take up to a few days for your asset to be accepted (or rejected), so please be patient!
zh_hant: 填寫完畢後，點擊「Submit」提交。你的素材將進入審核佇列。你可於 `這裡 <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_ 查看所有待審素材。審查為人工進行，可能需數天才會通過（或被退回），請耐心等候！

source: You will be informed when your asset is reviewed. If it was rejected, you will be told why that may have been, and you will be able to submit it again with the appropriate changes.
ko: 여러분의 애셋이 검토되면 알려드릴 것입니다. 거부되었을 경우 그 이유가 무엇일 수 있는지 알려드리며, 적절한 수정 후 다시 제출할 수 있습니다.
zh_hant: 素材審查完畢後會通知你。若被退回，會告知原因，你可依建議修正後再次提交。
